제임스 갠돌피니
(토니 소프라노役)
로래인 브라코
(멜피 박사役)
이디 팰코
(카멜라 소프라노役)
마이클 임페리올리
(크리스토퍼 몰티산티役)
도미닉 치아니스
(코라도 '주니어' 소프라노役)
빈센트 파스토레
(살바토레 '빅 푸시' 봄펜세로役)
스티브 밴 잰트
(실비오 단테役)
토니 시리코
(폴리 '월넛' 갈티에리役)
로버트 일러 (앤토니 주니어 소프라노役)
제이미-린 시글러 (메도우 소프라노役)
드레아 데 마테오
(애드리아나 라 서바役)
낸시 머챈드
(리비아 소프라노役)
제리 아들러
(헤쉬 랩킨役)
존 벤티밀리아
(아서 부코役)
Episode 26 - Funhouse
Original Air Date 4/9/2000
자막 제작 : 소프라노스 클럽
http://club.nate.com/sopranos
한글번역
김대욱(dukim78@nate.com)
가지 좀 먹으렴
/배 안고프다고 말씀 드렸잖아요
이젠 엄마 음식도
안먹을테냐?
말 돌리지 마세요
오 그래, 그래야겠지
넌 삼촌만 믿겠지
난 절대 그런 일을 꾸민적 없어
무슨 말씀하시는지
좀 가르쳐 줄래요?
오빠한테 물어보렴
/누나도 떠난 마당에
자리잡는거 까지
도와 드리는데
바바라가 오래서 온거지
엄마한테 할말도 없어요
엄마 저희랑 같이 살순 없어요
죄송해요, 하지만
그이가 허락을 안해요
/재니스가 맞았어
그곳에도 돌아가지도
못할거라고 했는데
잘 아시네요
요양원에선 다신 안 받아 줄껄요
일하는 사람들한테 욕만 하시잖아!
/그냥 우리가 모시는게...
아니야, 그럴거 없어
속아 넘어 가지 마!
네 인생이나 잘 살아!
네가 조금이라도 엄마한테
고마운 마음이 있다면 모르지만
넌 그럴것도 없잖아
/마누라한테 세뇌 당한거 봐
오버하지 마세요!
카멜라가 몇번이나
같이 살자고 했잖아요!
이젠 오빠도 갔네요
훌륭해요, 엄마
언니가 얼마나 잘 해드렸는데요
지겨워 죽겠어
매번 저래
뭐니? 뭐하는거야?
/바바라네서 살지 마세요
일등석 비행기표에요
투산으로 가셔서
젬마 숙모랑 사세요
퀸 숙모랑 같이 가시던지
똑같은 사람끼리요
제가 해 드리는건
여기까지에요
내 동생 퀸티나는 비행기 못타
/그럼 활주로에 던져 버려요!
얼마 내고
전화하슈?
나한테 천분짜리
전화카드 있는데
이 카드는
20불짜리 인데
당신한텐
7 불에 드릴께요
사업을 위하여!
어떻게 됐어?
/와우
음식도 아주 죽였어
/인도 음식 예술 이었지
첫주만에 받은게 그만큼이야
/사랑하지
팻시 왔어?
/너 찾던데
그 튀김 주키니
어디서 구한거래?
정말 맛있어
치즈도 안에 들어있어
알아서 처먹내, 뚱보새끼
맛있어?
너두?
다른 사람은? 너두 먹어볼래?
주방장 한테 주키니 좀 내오라고 해줘
그리고 홍합도
/알겠어요
그래서 다시 한번 전기통신은
실망 시키지 않았군
그게 뭔데요?
/전화 카드야
우선 신용 한도를 얻을수 있는
명함 사장을 찾고
전화 회사 한테서 수백만분의
통화시간을 사는거지
그렇게 하면
극치의 전화 카드 회사가 되는거지
'극치'라뇨?
선불 전화 카드를 파는
사업을 하는거지
특히 이민자들이 하지,
놀리려는게 아니라
고향에 맨날
전화 하잖아
그런데 돈이 많이 들잖아?
돈 많은 사람들한테
몇 천개의 카드를 팔아
할인 가격에 말이야, 하지만
전에 대량 시간을 외상으로 샀잖아
전화 회사는 돈을 다 못 받았게되지,
그래서 구매자들한테 서비스를 중단하지
하지만 그건 카드는 벌써 팔아넘긴 후에 얘기지
/그거 예술이네요!
괜찮은거네요
오, 모발제 왕자
자 여기 홍합요리와,
토니 마지막 12개 남은거야
부탁 좀 하자. 이거 딸애
졸업 파티 메뉴에 올려줘
딸이 아주 좋은
대학에만 붙었던데
맞아, 자랑스럽겠어
이봐 자네 딸도
괜찮은데 갔다구
실례할께
카멜라가 다 한거야
/이봐, 너라고 뭐 안 했겠어
건배
/건배
일이 잘되는군
왠일인지 말야
리치 에이프릴은
버뮤다 삼각지로 갔고
모든 적들이 사라졌어
팻시!
뭐하는거야
여기에 왜 가지고 와
차에 가서 기다려, 내가 나갈께
내가 뭐랬어?
차에 가있어
안자고 뭐해?
졸업식날 선물 할거 정리중
그건 뭐야?
아 그냥 정장이야
싸게 샀지
정장 보단
좀 커보이지?
공기 들어가 있는거
싫은데 말야. 백 열때 알지?
싫지 않아?
/뭐? 뭐라고 했어?
백안에 공기 말야
오직 할수 있는건 조금 열어서,
공기를 빼는 거지
이런 세상에
정장에 수염이 났어
토니 제발 일 좀하게
내버려 둘래?
수염이 난건지
뭔지 모르겠는데
아! 이거 살아 있잖아! 살아 있다구!
/오 하나님 맙소사!
토니 뭐 한거야?
당신꺼야
/오 세상에
그래, 요즘 잘 나가거든
당신 정말 아름다워
이리와
이게 말이나 되? 6월인데 말이야
내 딸 일주일 후면 졸업이야
춘설(春雪)이야. 우리 부모님
결혼하실때 이후론 없었지만
아직 안왔어?
/네 아직요
토니...
안됐네
언제 진단 결과가 나온 거야?
/한달 전에
부인이랑 애들도 알고 있어?
/아니
손 쓸수도 없대?
여러가지 치료안도
쓸모가 없지
할말이 없군?
조의를 표하네
9월 5일까지래
그때 까지만 살거래
하지만 그때까지 기다릴바엔
분신자살한대요
맞아
배짱 한번 두둑 하구만
맞는말이야
/얼마나 많은 사람들이 해줄까?
병문안 가려는
사람들 말이야
아무튼간에 팻시, 코트 정말 죽였어
너무 좋아해
난 필리야
미안, 그래 필리
자네 형인줄 알았어
모피 코트를 샀거든
미안해. 그럴수 밖에 없었어
니미럴
안올거야
푸시는 어딨어?
삼촌...
만약 오진이면 어떻게 해요?
여보
/왜?
나 그냥
죽어 버리고 싶어
우울한적도
없었나봐
여보
미안해, 괜찮아
다시 자
아니야 뭔데?
왜 그래?
별것도 아니야
/뭐가?
인생이
여보 그건 당신 어머니가 하는 말이잖아
모든게 까매
우울증으로 가는
경향이 있긴 있어
하지만 잘 들어
다 괜찮아 질꺼야
내가 여기 있잖아
애들도 잘 자고 있고
당신 사랑 하잖아
잠깐만
/왜 그래?
여기서 오는거 같아
머리가 아니였어
배속이였어
울렁거려
이런 젠장!
젠장 닭고기 요리잖아!
개같은 카레 새끼들!
엄마 무슨일이에요?
/아빠가 편찮으셔
세상에 왜 그러신데요?
/인도 음식을 먹었대
그건 인종차별이에요
누가 저렇게 큰걸 쏴대?
냉장고 안에
콜라가 있어야 할텐데
어떻게 됬어?
선딥도 있었어?
/그래
내 몫이야
여기
왜그래?
/"왜그래?"라
알야, 안다고
토니가 제일 친한 친군지
돈이 내 제일 친한 친구야
그게 그 안에 있고
이봐 어떤 협조자들은
새로운 신분을 받고 나서,
아주 잘 살고 있어
한놈은 플로리다
좋은 도시에서
재활용 관리자가 되서 잘있다구
괜찮아?
/응, 다 쏟아 냈어
조금씩 마셔
닭이 아니었던거 같았어
아마도 개고기 였을거야
그만하고
좀 누워
열이 있는거 같아
그럼 그렇지
요상한 여신이나 믿으니 말야
한모금 마셔 여보
한모금이랬잖아
뭐라고?
코트 맘에 드냐구
아주 맘에 들어
어디가?
몰라
뭘 찾고 있어?
/누가 날 찾아
누가?
나도 몰라
"진짜 적은 아직
모습을 드러내지 않았어"
하트 세개랑 세븐이야
천으로 올려봐
여보 아직도 자?
좀 어때?
어젯밤엔 악몽만
꿨어요
열이나서 그랬나봐요
사람을 쐈어요
내 친구였어요
이젠 현실에서 이 놈이
거슬리는 일을 하고 있어요
매 크리스마스때
조카들이 뭐했나
보고 하는거
같이요
누가 명문대에 갔고
누가 홀인원 하고 그런거요
또 TV 광고노랠
흥얼거려요
아주 돌아버릴거 같아요
하지만 최고중 하나에요
돈을 잘 벌지요
그런데 왜 내가
그랬을까요?
뭐에 가득찬게...
분노요
/네 그거요. 잘 아시네요
한번도 분노를 처리한적이 없었죠
그리고 얻은걸 보세요
당신 자신이 제일 큰 적이에요
그게 인간 아닐까요?
하지만 몇몇은 다른사람들보다
더 자멸적이죠
이제 뭘 먹일건가요?
/아마두요
계속 그런다면요
/싫어요
나 죽어
이걸로 덮어줄께
알았지?
이런꼴
보이기 싫어
됐네
추워 죽겠어
이빨 떨리는것좀 봐
다시 침대로 갈래?
그냥 여기에 있을께
빌어먹을!
식중독인가봐
그놈의 꿈들
괜찮아
어딨어?
/누구요?
푸시말야
어머나, 어쩐일이세요?
메뉴 마무리지려구요
저런 까먹고 있었네요
토니가 식중독에
걸렸나봐요. 불쌍하게도요
오, 우리집때문에 그런거 아닐껄요
'비수비오'에 갔었어요?
네 하지만 전 A 등급받았고 또...
물론이죠
누가 뭐래요
아서야?
/이봐, 토니
올려보내!
다시 그냥 자. 말도 안되는말
하면서 그래
올려 보내라니까!
저런 세상에 어디서
나쁜거 먹은거야?
어디서라니?
아마 다른 사람 생각엔
네가 벌써 홍합들을 버렸다고 생각할껄
문제가 일어나기 전에 말야
/말도 안돼
내가 직접 고른거라고
/그래?
고를때 냄새라도 맡아보고 하나?
아니면 자세히 보기라도 해?
맨날 가게세나 걱정하면서
아님 뭘 걱정하던지간에 말이야
진술이 너무 심한잖아
/누가 고소라도 한대?
이거 봐, 이렇다니깐
여보 홍합도 먹었어?
에드워드 왕자 섬에서 온 최상급이라구요
/인도 음식 다 먹고나서?
인도음식 먹었어?
그럼 그렇지
홍합때문이야
소화도 안된 채 나왔다구
소화도 안된건데
어떻게 원인이되냐?
내 몸이 안 맏아들인거지
자기 방어 말야
인도 식당에선
뭘로 요리하는줄알아? 버터기름이야
정화된 버터라구 내말은
그 역겨운 냄새 맡고선...
무슨말이지 알겠지?
재미있는건 말야
간디가 암살 당하고 나서
화장하는걸
케이블에서 방송하더군요
헌데 화장하기전에
시체에다
정화된 기름을
바르더군요
푸시도 그래요?
같이 홍합 먹었어요
세상에
걱정도 안돼요?
돼죠, 저도 안타까워요
여보!
아서 전화야
뭔 일이지?
여보세요
/이봐 나야
알아, 무슨일이야?
토니집에 있는데 말이야...
몸이 안좋은가봐
몸살인거 같아
몸에 안 받는 음식을
먹은거 같아
식중독이야?
/설마 세균일까?
아니겠지!
아무튼 이상이 오나봐
인도 음식 먹었다면서
그래서 말인데
너는 괜찮아?
응
글쎄 어제밤에
설사 비스무리한걸 봤지만
별일 아니야
/괜찮데요
살사 비스무리 한거뿐
/거봐 새끼야
비스무리라니까 괜찮대
그렇지? 푸시?
토니처럼 그런게 아니지?
조개류 때문이라던가 그런거 말야
뭔소리야?
나도 쓰러진다는거야?
아니야!
인도 식당에서
같은거 먹었어?
빵만 같이 먹고
다른 코스를 먹었어
코스는 틀렸대요
음식 얘기 좀 그만해
알았어 푸시
그래 귀찮게 해서 미안해
알았어 고마워
미안하지만
난 결백해
판자로에서 빠져나갈수가 없어
쿠스마노 박사를 부를께
심해지는거 같아
불쌍한 놈
또 그래?
/그냥 죽게 내버려둬
무슨소리야
들어요
어느쪽이죠?
/이쪽이요
신사 숙녀 여러분, 곧
투산 직행기 129호의
탑승이 있겠습니다
이번 탑승하실
손님들은
일등석 손님들입니다
소아를 동행하시는
손님들과
노약자분들만
탑승하시기 바랍니다
무슨 말인지 통 모르겠어
/계속해 봐
리비아 소프라노씨?
오 푸시
들어오세요
그래서...
그 친구가 누구죠?
푸시였나요?
무슨 소리하는거요?
/푸시가 당신 친구 아닌가요?
맞아요
그 친구가 오리들을
가져가 버리지 않았나요?
제일 엿같은게 뭔지 아세요?
이게 내 꿈속에서
일어난다는 거죠
그럼 한번 보죠
푸시라고 했을때
내친구를 말한건가요? 아님 다른뜻으로...
거기를 말한거에요?
당신 생각을
지배하는것이겠죠
거기 생각은
언제든지 하죠
당신을 덮치고 싶어요
언제나 그래왔듯이...
우리 처음 만났을때 말해었죠...
당신에게 끌리는군요
/내 생각엔 거절했잖아요
거절하는게 아니였잖아요
싫지는 않았잖아요
방금 끌린다고 했고
당신이야 말로 정신 나갔어
앤토니 앤토니
뭘 어떻게 해줄까요?
왜 웃고 있죠?
그게 아니라, 떠는거에요
추운가봐요
여보
이봐요
많이 안좋아요?
죽겠어요
/아니에요 그저 조그만...
아마 식중독균인듯...
아무튼 괜찮아 질거 에요
죽을래
/병원에 데려갈까요?
가도 할수 있는게 없어요
/위세척은요?
소용없어요
얼음이나 좀 먹게 하세요
열을 내려줄꺼에요
건조되지 않게 하세요
아무튼...
/개같은 카레새끼들
아니에요 토니
그 향신료들은 균을 죽이죠
총명하죠
그럼 그 아서 자식...
내일 메도우 졸업식인데
백만장자와 아내,
영화배우...
이봐 토니
좀 어때?
넌 안 아팠어?
/아니
몸무게 얼마나 나가?
/8파운드 (3.6kg)
살 많이 빠졌네
/수영해서 그래
최고의 운동이지
모든 근육이 운동돼
지랄하고 있네
언제 운동 한번이라도 했다고
아무튼 파운드당 4달러야
내가 정부와 손잡은거
알고 있지?
그런말 하지마
왜그래 토니
언젠가 알게 될텐데
듣기 싫어
/글쎄 듣게 된다니까
젠장할!
승진 안 시켜줬잖아
알고 있지?
얼마나 불었어?
/아주 많이
빌어먹을
이렇게 끝내는거야?
/응
내 양옆에
있는 놈들 말이야
다 자고 있어
/그런말 마
하나도 안 웃겨
거기서 퍼덕거리는 꼴
보기도 싫어!
여보 말도 안돼
다시 누워
/복통은 사라졌어. 나가봐야해
이것좀 어떻게 해봐
/당신 지금 제 정신이 아니야
콩수프 좀 가져왔어
이것도 소화하기 힘들거 같은걸
졸업식에 안 나타나기만 해봐
가득이나 불안한데
토니
안녕하세요, 잘 있었어요?
네 잘 있었어요?
/글쎄 좀 안 좋았어요
푸시 있어요?
/네 들어오세요, 자고 있어요
가서 깨울께요
여보 잠깐만!
왔어 토니? 좀 어때?
괜찮아졌어
/다행이야.괜찮아 보이는군
내말은...생각했던거보다 그렇다고
아서가 전화 했었거든
이봐 친구
안녕하신가?
늘 그렇지 뭐
/커피 줄까?
근처에 있었어?
/아니 보트때문에 전화 좀 해야되서
50 짜리 있데
어떤지 같이 좀 봐줘야겠어
지금 당장?
주인이 두가지를 제의했는데
빨리 결정해야되서
쿠바인이야
/그래 알았어. 그럼
아무거나 입고 나와
/알았어
이런 제기랄
12회야
커피 좀 마시자
/알았어
우리까지 볼 필요는 없지
마누라한테 아침에 뿌리덮개 가져온다고
약속까지 했었는데
거봐요. 여기서 뭐 하는거에요
그러면 쓰겠어요
얼마나 더 기다려야해?
졸업 파티
기대가 되는군요
보트 살 준비 되셨나?
지금 말할께
오늘 죽이는 보트를 샀어
/짱이다
50짜리요?
/거의 그렇지
저두 할말이 있는데요
컬럼비아대학으로 결정했어요
마실래?
너무 이른거 아니야
배멀미 때문에
하긴 그래 줘봐
오늘 꼭 나가봐야해?
산보 삼아서?
마냥 기다릴순 없잖아
크기에 비해
배기량이 죽이지
700 마력이나 돼
/멋있는 보트구만
40분이나 기다렸어
배주인은 항만장 만나러 갔지만
시운전은 해도 된다고 했어
어서 타
잘 나가는걸
마호가니 좀 둘러보자
가자
이것좀 봐
앉아봐, 푸시
음질이 좋은지
테스트 안해봐?
나중에 해
그래 그럼
우리가 왜 이런짓하게 만들어
뚱보 개같은 새끼야
뭐가?
언제부터 했어?
거짓말 하지말고 말해
했다니?
누가? 뭘 말이야?
그래 맞아 토니
헤로인때문에 그랬어
얼마나?
/평생 그랬지, 어쩔수 없었어
얼마나 됐어?
얼마나 알고 있어?
일년반? 그정도도 안될껄
일년반동안
혼자 가십이나 만들고 다녔어?
개자식!
말해줄께
말도 안되는거 전해줬어
아무것도 아닌거야
그 뭐냐, 의심 안 사는
정도의 정보말이야
그냥 큰일들
말고 작은것들 말야
절대 너희들한텐
해되는일 없을거야. 절대로!
베벌라콰 일도
그렇게 한거야?
그것도 별거 아닌 정보였어?
우리 엄마 이름을 걸고
그건 내가 한거 아니야
작은것들 말이야
/자세히 말해봐
전화카드건 알아
나랑은 상관없잖아
또 뭐있어?
그것뿐이야, 최근엔
그 전에 것은?
생각좀 해볼께
시끄러 죽겠네!
어디가?
다른건 아무것도 아니였어
나도 조심했고
알아서 했단 말이야
정말 말도 안돼는거
알려줬을 뿐이라구
웹이스틱도?
이런 망할
데이빗 파산건만
좀 부풀렸을 뿐이야
너랑은 법적으로
얽히는정도는 아니라구
중요한 일들을 원했지만
그런 허위정보로도
잘 넘었갔어
다 믿었다고!
넌 왜 그러는거야?
속이 울렁거려
식중독은 내가 걸렸는데
나는 괜찮은줄 알아?!
윽박지르지마!
/내가 윽박지르는데 불만 있어?!
데킬라 있어?
푸에코 리코에 있던
침술사 알지?
26살인데...
지금 말하는거지만
엉덩이 하난 죽였지
팬티도 안 입어
테킬라로 이빨 닦을 정도였어
테이블 밑에서
매일밤 즐겼지
그리곤 밑을
이렇게 공략했었지
이봐 푸시
그여자가 존재하기나 해?
돌았구만
얼굴엔 쏘지말아줘
약속하지? 응?
눈에도 쏘지 말고
/넌 내 형제 같았어
우리 모두에게 그랬어
그래
반응이 오기 시작했어
균형도 못 잡겠어
뭐가?!
주여
앉아야 겠어
서있지 못하겠어
앉아도 괜찮지? 토니?
추 가져와
선물 사러 가는거
잊은거 아니지?
구할수 있는거면
더 작은 스크린였을거야
아무튼 득된건 없지만
나한테 뭐라고 하지마
속 아픈걸로 변명하지 말라구
움직이지도 못해
/누구 잘못인데 그래?
여보세요
토니 좀 바꿔봐
전화하지 마세요
나 지금 뉴왁 공항이야
아침 9시부터
잡혀 있었어
당신 어머니
아직도 공항이래
또 시작이군
/변호사 부르라고 해
나 지금 공항 경비소에 있다구
공항 경비소에 있대
아무것도 못하겠어, 전화도 못 걸겠고
어떻게 할지 모르겠어
토니가 도난 티켓을
줬다고 그러곤
FBI도 부른대
받아봐, 나도 모르겠어
무슨 소릴 하는지 원
뭐예요?
도난당한 티켓이래
무슨 소리예요?
뭐라고요?
네가 훔쳤니?
엄마 모시러
사람 보낼께요
그런데 무슨 말씀인진
통 모르겠네요
아셨죠?
빌어먹을, 비행기 타는게
뭐가 그리 어렵다고
왠일이세요?
/해리스 요원이군
앤토니 소프라노
집과 소유물, 그리고 자동차에 대한
수색 영장을 가져왔소
오늘은 뭘 찾으러 오셨나요? 대장님
/도난 비행기표로 인한
우편 사기, 전화 사기,
그리고 다른 불법 행위에 대한겁니다
영장 좀 보여주쇼
/비행기표도 보여드리죠
당신 차에서 찾은거요
묵비권을 행사 할수 있으며
/내가 산거요. 내 변호사랑 얘기하쇼
변호사를 선임할 권리도 있으며
뭐지? 당신 앵무새야?
내가 뭐랬어?
당신 집을
수색할 자격이 있소
시작하지
위로 올라가
마이클 여기
우리 딸이
고등학교 졸업해요
몇일만
기다려 줄순 없나요?
네?
제리 가서 문 열게
계속 연락해 볼께
그 비서는 믿질 못하겠어
이런 세상에
메도우 괜찮아
몇시간 후면 돌아 올꺼야. 걱정하지마
/내일이 졸업식이란 말이에요!
그만 가자
뭐야, 지갑에 내 사진 넣고 다니려고?
다른쪽 손
토니 소프라노, 무릎이 약해지셨나?
버틸수 없나보지?
식중독 때문이야
이딴거 내가 신경이나 쓸줄알아?
병신아?
이쪽으로
한마디 하겠는데
다음부턴 군것질 접시가
다신 안갈거 같은걸
메도우 자니?
네
얘기 좀 하자
이런 또 시작이시군
아버지가 한말
진심이였다는거 알아주렴
너와 동생을 위해
모든걸 바친다는걸 말이야
우리 모두를 위해서
내 말은
아까전에 한 네 행동이랑
지금 이렇게 혼자 있는게
너에겐 창피한일인줄
알지만은...
어쨋든 얘기하고 싶었다면...
아빠야 원래 그렇죠
내 친구들은 그걸로 날 평가하진 않아요
만약 그런다면 꺼지라고 해요
상관도 안 할거에요
잘못된 티켓인줄 알았어요
그 목소리... 목소리가
다 끝난일이야 토니
이제 그만 잊으라고
만약 티켓 23장이
거기다 있었어도
어떻게 할수도 없었을꺼야
그들도 그걸 알고 있어
별것 아닌일줄 알지만
그게 문제에요
조금만 더 거기서
"알았어요 엄마 알겠어요,
이해해요",그랬다면
조금만 더 참았다면
여기 있지도 않았겠죠
살인사건도 해결했었는데
또 일을 저질렀어요
조그만 것 때문에
다 날렸어요
연방 죄목에다
연방 항공부까지 엮이고
이 일 끝나기도 전에
다른일로 괴롭히겠죠
잘 아시잖아요!
불보듯 뻔하죠
'리코'사례까지 나오겠죠
30년에서 종신형까지 받을거예요
그런 생각 말게, 토니
보석 허가 날테고
중죄를 지은것도 아냐
신경 끄라고
우리 어머니요
바보같은 어머니말이에요
우리 아버지랑 결혼한게
아니라고 생각할걸요
다른걸로 신경쓰이는게
있나요?
이걸로 충분하지 않아요?
망할놈의 노인네
어머니와 비행기표 때문에
화가 많이 났군요
심각하지 않다곤 말하진 못하겠지만
작년에 어머니가 당신을
죽이려고 했을땐
별다른 반응도
보이지 않으셨잖아요
만약 작년에 정말로
당신을 죽이려고 했었다면
확실히 당신 어렸을때
당신 어머니의 정신적 충격이
아직도 있었다는 것이죠
불쌍하죠?
그리고 당신 아버지
갱스터였고 터프했던 분이
당신들을 어머니에게서
보호 했었나요?
무슨일이 있었죠?
무슨말이에요?
집에 가서
생각이라도 해볼까요?
이 문제를 직면하게
충분히 밀어 붙히지 못한거 같아요
어느선부턴
당신이 두려워지기 시작했어요
두렵다고요?
처음부터 확실히
했어야 했어요
그럴지도 모르죠
아마도 당신을 가질거에요~
더 두려운 감정으로 인해
당신은 분노하고 시끄럽고
자기 산만에
이르렀죠
어떤 감정인가요?
슬픔이죠
인도음식에 대한
인종 차별과
당신의 그 망할 어머니
다른 일이 있었죠?
/없어요
2년동안 치료하면서
몇가질 배웠어요
당신에게서 오는 슬픔도 발견하죠
당신이랑 즐기는 꿈을 꿨지요
저 책상위에서요
아주 좋아 하던걸요
/아무렇지도 않게 말씀하시는군요
슬픔에 대해 집중해요
토니
당신을 죽이려는 어머니였어요
그런 어머니에게 비행기표를 드렸구요
헛소리 집어쳐요
/이젠 정말 큰일 난거 같군요
이겨낼꺼에요
장난하슈?
그러므로...
토니...
아마도 당신을 가질꺼야
아마도 난 진실해 질꺼야~
스캇 리차드 시프로노우스키
메도우 메리앤젤로 소프라노
조나단 티펜
앤토니 토마셀로
졸업식이고 해서
말하는건데 말야
우리 조직에 들어오는게 어때
이제야 알아주시는군요
열심히 할께요
축하해
고맙습니다
우라질
맞아 공부하는거야
실례 좀 하자
카멜라가 보기라도 하면
발광할걸요
지금 간다 가
애들 졸업하는거 보니까 좋지?
젊다는게
중요한거지
우리가 뭐 한게 있나
/에릭은 주립대학에 가지?
조지타운에 붙었는데
돈이 모자라는 바람에
샬린이랑 이혼한다면서
/크리스틴이야
이만 가 봐야겠군
서쪽에 있는 목장에서 일해
뭐라고?
웃기지 마
11살때까지
뉴 멕시코에서 살았어. 기억나?
말 탈줄 알아?
아니
네바다로 직행하는
특별 비행기가 있어
반시간 정도 더 들어가면
바로 라스 베가스 지
같이 한번 가자고
새롭게 말이야
라스 베가스라?
알았어 데이빗. 몸 조심하고
운전 조심해
네가 너무 자랑스럽다
그이가 오늘인줄 알텐데
내가 몇번 말했는데
자기 생각만 한다니깐
이거 받아라
이리 와봐
"Thru and Thru" by Rolling Stones
우리가 가져가는걸 알죠
배달도 하죠
24시간 열려 있어요
당신에게서 전화오길 기다려요
전화번호부에도 있어요
찾아 보세요
서비스부에서 찾아보세요
아무나 볼수 있는 책이죠
그저 열린 책이죠
아무나 볼수 있는거죠 하지만
언제든지
당신에게서 전화오길 기다려요
이 마음 변하지 않죠
난 당신의 연인이죠
분명한 연인이죠
우리가 가져가는걸 알죠
배달도 하죠
24시간 열려 있어요
하지만 우린 당신에게서 전화오길 기다려요
당신에게서 전화오길 기다려요
언제든지
이 마음 변하지 않죠
난 당신의 연인이죠
분명한 연인이죠